欢迎来到烹饪课程的第2部分，但是在我们开始第2部分之前，我想
感谢大家对第1部分的热情，并感谢
您给我寄来的所有好信，希望我们都喜欢第二部分
就像今天的节目一样，都是关于制作蛋糕的，尽管我们
不应该吃太多蛋糕，因为它们太肥了
很高兴偶尔有一次家庭烘焙来做蛋糕，而当您要去做蛋糕的时候
蛋糕要比买一种工厂生产的合成品好得多
首先，我们要看看一些蛋糕，我们有一个非常
受欢迎的蛋糕，这是邓迪蛋糕，我要取出一点，
向您展示并指出质地非常脆弱，很多人认为
邓迪蛋糕应该湿润且粘稠，但实际上应该更易碎
像那样的味道很香我这里有一个看起来很漂亮的蛋糕
普通，但是不要被欺骗了，这里的糖衣很好，而且很好
里面是果酱，虽然看起来像
我说很普通，它有最奇妙的粗块新鲜
果酱的味道现在在这里，我有一些很受欢迎的东西，很粘
帕金（Parkin），如果做帕金（Parkin），必须牢记的规则
如果可以忍受，您必须将其放在罐子里大约两个星期
因为你放的时间越长，它的粘性和耐嚼性就会越好
人们生产的海绵比其他任何东西都多，所以我们有几个海绵
这是柠檬凝乳夹心蛋糕，里面有四层海绵，这一个
这是咖啡和核桃蛋糕，上面有咖啡奶油蛋黄酱
对于像我这样不喜欢甜奶油的人来说，这非常好
这是一个不错的选择，还有更多的蛋糕，也有不同的种类
与课程第二部分一起的书中包含的填充
虽然我们实际上要做一个海绵蛋糕，但在我们做之前
初学者，我想向您介绍一些不同种类的海绵
我这里有四个样品全部排成一条生产线
因为它们是不同的，我想让你知道第一个的不同
这是维多利亚的海绵，是用乳脂的方法制成的
很难掌握那个，但是它有很好的味道
传统的隔壁，这是现代的，是多合一的
海绵蛋糕，这是通过将所有东西都扔进碗里和其他任何人而制成的
从9到90可以做到这一点，因为我们现在正在使用更多的全麦面粉
在我们所有的烹饪过程中，只有一种方法用全麦制成海绵
面粉，您会发现它的质地更开放，但味道也一样
并带有坚果般的全麦风味，在这里我们有一个
脂肪海绵，这是一种非常有弹性的海绵，非常轻
但必须在当天就可以食用，而且应该很好吃，
新鲜的那个，因为它快干了我认为我的那些
最喜欢的是多合一，到现在为止认识我的人都会知道
那是因为这是最简单的，我真的不相信努力工作
在厨房